
Segundo contacto con la libreria Truffle

Fuente: https://www.trufflesuite.com/tutorials/getting-started-with-drizzle-and-react
Este ejemplo ha sido tomado de la URL antes mencionada, con ciertas adpataciones
para su mejor compresion.

Convensiones:
! este simbolo indica informacion que se desea transmitir

Todo este ejemplo ha sido ejecutado desde el command prompt del sistema operativo.

0. Pre requisitos
npm install -g create-react-app
npm install @drizzle/store

1. Tareas a Realizar

! Seguir el tutorial en la web indicado anteriormente hasta,
  Creating our React.js project

! Configurar Metamask .
  Crear una conexion al nodo local de Truffle e importar la primer cuenta.
  Recordar reiniciar cuenta cada vez que se inicia el nodo.

! Continuar con el turorial indicado anteriormente desde,
  Creating our React.js project    